# Línea base

* Tipo: `lectura`
* Formato: `self-paced`
* Duración: `10min`

***

Hola !

Bienvenida a la plataforma de selección en la que podrás realizar tu aplicación
en línea. Por favor lee atentamente estas instrucciones en las que explicaremos
todo lo que necesitas saber sobre el proceso de selección que estás empezando y
el funcionamiento de ésta plataforma.

Cada vez que hagas que ingreses a la plataforma podrás ver el progreso que has
tenido en el proceso. Te hemos enviado a tu correo un mail con tu usuario y
contraseña (¡para que nunca se te olviden!). Si te registraste con tu Facebook,
no te llegará el correo pero siempre podrás ingresar a la plataforma de ésta
misma manera.

El primer paso que debes realizar es completar el cuestionario de datos
personales. No te tardarás más de 15 en llenar este formulario, pero para
nosotros es muy importante tener tus datos para conocerte mejor e identificar si
tienes el perfil que buscamos en nuestras alumnas. Después de finalizar este
cuestionario y si cumples con los requisitos para ingresar a Laboratoria, la
plataforma de permitirá acceder a los siguientes pasos del proceso de selección
(en la parte izquierda se desplegarán las nuevas secciones):

* Exámenes
* Pre-Trabajo

Recuerda que tendrás un tiempo máximo para completar los exámenes, los cuales
debes responder de forma ininterrumpida. En total, debes responder 5
exámenes/cuestionarios. Para ser tenida en cuenta para la siguiente etapa
también deberás realizar el Pre-Trabajo. El Pre-Trabajo lo podrás completar en
varias sesiones. Te pedimos que veas unos videos y realices unas lecturas
básicas sobre los temas que vamos a estudiar durante el bootcamp, para que
puedas hacer unos ejercicios de programación básica y responder unos quizzes.
Toda la información que vas a necesitar para hacer los ejercicios va a estar a
tu disposición, sólo es cuestión de ver, leer y releer todos los materiales con
mucha atención.

Los exámenes y Pre-Trabajo no los debes completar el mismo día. Sólo asegurate
que debes hacerlos antes de la fecha límite.

Si olvidas tu contraseña para ingresar a ésta plataforma, no te preocupes,
siempre vas a poder recuperarla haciendo click en “Olvidé mi contraseña” al
momento de querer ingresar a la plataforma.
